想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的草帽小子一伙
知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
准备前去一问究竟
同盟?
我有一个可以将四皇之一拉下马的策略
结成!
路飞·劳的海贼同盟!
你说同盟?
如果我们和你们联手的话 就能打倒某个四皇了吗
太荒唐了
虽然不知道他有什么目的
不过你可不能上他的当啊 路飞
我并不是说马上就能打倒四皇
只要按步骤进行作战的话
就可以找到这个机会
怎么样 草帽当家的
那个四皇指的是谁
我说 路飞 你干嘛这么有兴致啊
这种家伙不能相信
那家伙名叫...
这样啊
好 我干了
草帽小子一伙的避难场所
要和哈特海贼团组成同盟!?
只是去夺回娜美而已
怎么就把事情搞得这么离谱了啊
都说了...
如果和这种来路不明的危险家伙联手的话
我会吓得晚上都没法安然入睡啊
你看 路飞 大家都反对吧
快算了吧 不要答应这么危险的提议啦
我们是有自己的航海节奏的...
是啊 路飞
再说把四皇提上日程还太早了啊
不可能打得过
这只狸猫...
我现在才不是狸猫吧...
是我!?
超...超级...
到底发生什么了 我
路飞 我倒是尊重你的决定
不过在海贼同盟中总是少不了背叛
或许这不太适合容易过于轻信他人的你
你会背叛我吗
不会
我说啊 起码要怀疑一下吧
总之 海贼同盟什么的听起来很有趣吧
我认为托拉男是个好人
就算不是这样也不用担心
我身边还有修行了两年的你们呢
路飞 你...
真是讨厌啦
路飞你真是的 怪不好意思的
当然我们是超级可靠的
我们只是干了自己力所能及的事啦
可不会因为你这句话就高兴的 你这混蛋
好 路飞 就尽管包在我们身上吧
要是索隆他们也害怕了 本大爷会去说服他们的
那就拜托你们了
「ROOM」
「屠宰场」
回来啦 我无与伦比的身体
我果然还是应该做我自己啊
超级
太好了呢 福兰奇
希望你不要再进入乔巴的身体了
再也不要
我也...
回来是回来了
但这遍体鳞伤的身体是怎么回事啊
你们到底对别人的身体做了什么啊
对不起 是这家伙的错
什么 正因为你拿乔巴的身体暴走了
我才不得不阻止你的吧
但是你也不用使出把库拉肯打飞的招数来打我吧
你们俩半斤八两啦
对不起
能回到自己的身体你就万幸吧 乔巴
为什么只有我换成了别人啊
福兰奇之后又是香吉...
娜美变成香吉啦
很相配啊
别一副事不关己的样子傻笑啊 你们几个
没办法啊
乔巴和福兰奇因为有彼此的身体 所以灵魂才能回去的
但是娜美的身体被香吉带去找武士了
所以娜美的灵魂就只能进入剩下的香吉的身体了
你快帮我想想办法啦
没有身体的话就不行
就是他们吗
我想救救他们
我每天都会给他们吃这个兴奋糖果
还是别管这些棘手的家伙了
他们好像已经成药罐子了
我知道啊 都调查过了
所以我想带他们回家
但是脱离用药需要花一些时间
更何况他们都变得这么巨大了
真是个恐怖的实验啊
人类的巨大化是世界政府从几百年前就开始进行的研究
政府?
为什么要做那种事
为了士兵吧
只要能随心所欲地增产巨大的士兵
政府就没有敌手了
凯撒应该是想通过它的成功
让政府和贝卡邦克对他刮目相看吧
不过并不是那么顺利
你们真的想救他们吗
他们可是一群素不相识的小鬼啊
虽然是一群素不相识的孩子
但是他们哭着向我们求救了
主人好像是用花言巧语把他们骗到了这里
但是他们本人也早就觉得那个设施可疑了
在确认到这些孩子们的安全为止
我是绝对不会离开这座岛的
那你打算一个人留下来吗
我是不会丢下伙伴不管的
既然娜美和乔巴想这么做 我也就这么做
还有香吉想把武士的身体拼上
如果你想跟我们结盟的话 就要帮忙啊
看来你还不太明白啊
你肯定认为同盟仅仅是
为了达成共同的目的而互相协助的关系吧
当然
先提醒你一下 路飞所想的同盟可能会有些区别
不就是像朋友那样吗
如果你想要掌控主导权的话 那就太天真了
就是这样啊
他不但自以为是 还是个极度固执的家伙
其我行我素的程度可以说已经到了四皇级别
那真是要命呢
但是你同伴的要求跟同盟一点关系都...
鼻屎都飞来了 混账东西
抱歉
我现在躲不开啦
抱歉抱歉
算了 我知道了 也没时间了
那么武士方面就由你们自己想办法吧
我去帮你们调查给小鬼们用的药
船医是谁 一起过来
我们需要引开凯撒
好 这样就行了
抱歉啊
我现在动不了 所以就拜托了
别掉了啊 托拉男
对不起我笑了...可是...
超级可爱
拜托你了 乔巴
包在我身上
火焰土地
1 2
好 锁开了
到底是什么仓库啊
这是啥啊
太黑了看不清楚
怎么...
你没有生气吗
由刚才的刺客二人组可以得知
凯撒当家的企图把你们和白猎人当家的G-5消灭掉
并夺回小鬼们
在达成此目的之前
他是不会停止攻击的
他是在4年前的大事件中被沦为罪犯的
原政府科学家
在禁止入内的这座岛上
如果有人在此活动的事情败露的话
他就会失去这个绝佳的藏身之地
所以他会全力来追杀你们
悬赏金3亿贝利
持有杀戮兵器的
瓦斯果实的自然系能力者
这就是凯撒·库朗
3亿...
不会使用霸气的人绝对不要靠近他
他不是普通的科学家
我们这边会用霸气的有我 索隆和香吉
还有你吧
足够了
那我就先回研究所了
那么只要我们联手把那个主人绑架了就好了吧
没错
但是把他绑架之后究竟要做什么...
为了钱吗 但是那个叫主人的家伙不是这里的老大吗
绑架后又要找谁要赎金呢
目的不是为了钱
而是混乱
混乱?
这什么意思
计划还没成功就说之后的事情没有任何意义
总之先集中注意力抓捕凯撒·库朗
这绝非易事
到时候我会向大家详细说明我的计划
只不过 在成功绑架凯撒的那时起
事态自然会发生极大的转变
到那时便无法回头了
现在你还有最后一次重新考虑的机会
没关系 我和你们联手
那么我也答应你们的要求
你要去说服你剩下的伙伴
知道了
凯撒·库朗的研究所 正面
接招吧 你这个怪物
钢筋斯姆基
葫芦 芬·波克
拉绳的查佩
斯摩格先生 他们果然都是原来的囚犯
虽然样子变得有些奇怪
到底是怎么回事
在4年前的事故中
囚犯生存者为零的报告又是怎么回事啊
斯摩哥 这帮家伙都是些什么玩意儿啊
我怎么知道啊
总之现在先把敌人引到陆地上去
让负责通报的船出航
主人 电话虫...
不接也罢
肯定是把门打开的报告吧
然后又会说“从里面出来了什么东西”
“伙伴被干掉了 救命啊”之类的惨叫声
实在是刺耳
一下子有这么多客人光临的机会可并不多见
这次就不用捕捉实验体了
喂喂 主人 喂喂
请回答
这里是火焰土地
我们已经按照指示把门打开了
不行啊 主人不接听
要过来了
那个从门里面出来的东西到底是什么啊
伙伴们也都被干掉了
总之先逃命吧
往...往哪儿走
这...这边
那个比山还要巨大的一团东西到底是什么啊
来了 救命啊
主人
来介绍一下我的宠物吧
它是世间罕见的黏泥型生物
谁也别想从岛上离开
久违的外面世界如何啊
史迈利
凯撒制造出来的世上最邪恶的兵器
当其恐怖的真面目逐渐明朗之时
为了抓捕凯撒 草帽小子一伙也展开行动
但是路飞所采取的行动
却令事态向着出人意料的方向发展
次回ONEPIECE
抓捕主人
海贼同盟作战开始!
海贼王!我当定了!